KEBIJAKAN PRIVASI 
Kami menjaga privasi pelanggan dengan serius dan kami hanya akan mengumpulkan dan menggunakan informasi pribadi Anda seperti uraian di bawah ini.
Perlindungan data adalah hal yang menyangkut kepercayaan dan privasi Anda sangatlah penting bagi kami. Oleh karena itu, kami hanya akan menggunakan nama anda dan informasi lain yang berhubungan dengan Anda sesuai dengan kebijakan privasi ini. Kami hanya akan mengumpulkan informasi yang penting bagi kami dan kami hanya akan mengumpulkan beberapa informasi yang dibutuhkan untuk melakukan urusan dengan Anda.
Kami hanya akan menyimpan informasi Anda selama dibutuhkan diwajibkan oleh hukum atau selama informasi tersebut berhubungan dengan tujuan-tujuan yang ada saat informasi dikumpulkan.
Kebijakan privasi kami mengikuti kebijakan perundangan-undangan yang berlaku.
 
Pengumpulan Informasi Privasi secara Personal
Developer tidak menjual, menyebarkan atau memperdagangkan informasi pribadi milik pelanggan yang didapatkan online dengan kepada pihak ketiga.
Informasi pribadi alias privasi yang dikumpulkan secara online hanya diperlihatkan dalam organisasi kami dan hanya dipergunakan Developer dalam rangka pemberian layanan kepada Anda secara internal.
Lebih dari itu, kami akan menggunakan informasi yang Anda berikan untuk urusan administrasi akun Anda dengan kami; untuk verifikasi dan mengelola transaksi yang berhubungan dengan Anda; mengaudit data yang diakses dari website kami; memperbaiki susunan dan/atau isi dari halaman-halaman aplikasi kami dan menyesuaikannya dengan kebutuhan pengguna aplikasi; mengidentifikasi pengunjung aplikasi kami; melakukan riset mengenai data demografis pengguna aplikasi kami; mengirimkan Anda informasi yang kami anggap akan berguna untuk Anda yang Anda minta dari kami, termasuk informasi tentang produk-produk dan pelayanan-pelayanan kami, asalkan Anda telah mengindikasikan bahwa Anda tidak keberatan dihubungi mengenai hal-hal ini.
Memperbarui Informasi Privasi Anda
Anda dapat memperbarui informasi Privasi Anda kapan saja dengan cara mengakses aplikasi.
Keamanan Informasi Pribadi Anda
Developer memastikan bahwa informasi yang dikumpulkan akan disimpan dengan aman. Kami menyimpan informasi pribadi Anda dengan cara:
Membatasi akses ke dalam informasi pribadi Anda
   -	Mengurus dan mengelola produk-produk teknologi kami untuk mencegah akses komputer yang tidak memiliki izin
   -	Secara aman menghancurkan informasi pribadi Anda saat kami tidak lagi membutuhkannya untuk tujuan catatan retensi
